Festsaal des Niederöst. Gewerbe-Vereines, 2. Dezember, halb 7 Uhr:

I. Ferdinand Raimund: Das Mädchen aus der Feenwelt oder

Der Bauer als Millionär, II 4 bis 7 / Aus III 8: Monolog des Wurzel
(Aschenlied) [Musik von Josef Drechsler]. — Der Alpenkönig und
der Menschenfeind, I 11 bis 21 [Musik von Wenzel Müller] / Der
Verschwender III 10: Monolog des Valentin (Hobellied) [Musik
von Conradin Kreutzer].
II. Das Notwendige und das Überflüssige (nach »Die beiden

Nachtwandler«), Posse mit Gesang in zwei Akten von Johann Nestroy,
bearbeitet von Karl Kraus [Musik nach Angabe des Bearbeiters, gesetzt
von Otto Janowitz und Anderen].
Begleitung: Dr. Viktor Junk.

Der volle Ertrag dieser wie der vorhergegangenen Vorlesung

— zu beträchtlich erhöhten Preisen — ist der Heilanstalt Alland
(Notstandsausschuß der Heilanstalt Alland II bei Baden) zugeführt
worden: — inklusive Erlös des Programms und bei Provisionsverzicht
der Verkaufsstelle Lanyi und Gratisdruck durch die Druckerei —
K 20.342·20.
